Repository: zslhg903/NINA
Catalog: NINA.Core/Locale/Locale.*.resx
Languages: ja_jp

# LblManualFilterWheelDescription
source: Mirrors the filters that are set up inside the options. When a filter change is requested a notification will pop up to manually change the filter.
ja_jp: オプションで設定されたフィルターをミラーします。フィルター変更がリクエストされた場合は、ポップアップメッセージが表示されて手動でフィルター交換を促します。

# LblManualFocusTargets
source: Manual Focus Targets
ja_jp: 手動フォーカスターゲット

# LblManualNotFound
source: Manual not found
ja_jp: マニュアルが見つかりません。

# LblManualRotator
source: Manual rotator
ja_jp: 手動回転装置

# LblManualRotatorDescription
source: When rotation is requested a notification will pop up to rotate manually
ja_jp: 回転がリクエストされると、ポップアップメッセージが表示されて、手動での回転を促します。

# LblMax
source: Max
ja_jp: 最大

# LblMaxBinX
source: Max. binning X
ja_jp: 最大ビニング X

# LblMaxBinY
source: Max. binning Y
ja_jp: 最大ビニング Y

# LblMaxExpTime
source: Max. exposure time
ja_jp: 最大露出時間

# LblMaxIncrement
source: Max. increment
ja_jp: 最大インクリメント

# LblMaxObjects
source: Maximum objects
ja_jp: 最大オブジェクト

# LblMaxStep
source: Max. step
ja_jp: 最大ステップ

# LblMean
source: Mean
ja_jp: 算術平均

# LblMeasureFocuserBacklash
source: Measure focuser backlash
ja_jp: フォーカサーバックラッシュの測定

# LblMedian
source: Median
ja_jp: 中央値

# LblMeridianFlipFailed
source: Meridian flip failed
ja_jp: 子午線フリップに失敗しました。

# LblMeridianFlipInit
source: Meridian flip procedure initiated
ja_jp: 子午線フリップ工程を開始しました。

# LblMeridianIn
source: Meridian in
ja_jp: 南中までの時間

# LblMeridianOffset
source: Meridian offset
ja_jp: 子午線オフセット

# LblPHD2Setup
source: PHD2 setup
ja_jp: PHD2設定

# LblMetaGuideSetup
source: MetaGuide setup
ja_jp: MetaGuide設定

# LblMetaGuidePort
source: MetaGuide port
ja_jp: MetaGuide ポート

# LblMin
source: Min
ja_jp: 最小

# LblMinDuration
source: Min. Duration
ja_jp: 最小時間

# LblMinExposureTimeDownloadRatio
source: Minimum exposure time from download ratio
ja_jp: ダウンロード比率からの最小露出時間

# LblMinExpTime
source: Min. exposure time
ja_jp: 最小露出時間

# LblMinimumAltitude
source: Minimum altitude
ja_jp: 最小高度

# LblMinimumSettleTime
source: Minimum settle time
ja_jp: 最小安定化時間

# LblMinutes
source: Minutes
ja_jp: 分

# LblMinutesAfterMeridian
source: Minutes after meridian
ja_jp: 子午線通過後の分数

# LblMinutesShort
source: min
ja_jp: 分

# LblMode
source: Mode
ja_jp: モード

# LblMoonRise
source: Moonrise
ja_jp: 月出

# LblMoonSet
source: Moonset
ja_jp: 月没

# LblMove
source: Move
ja_jp: 移動

# LblName
source: Name
ja_jp: 名前

# LblNASASkySurvey
source: NASA Sky Survey
ja_jp: NASAスカイサーベイ

# LblNative
source: Native
ja_jp: ネイティブの

# LblNauticalDawn
source: Nautical Dawn
ja_jp: 航海曙

# LblNauticalDusk
source: Nautical Dusk
ja_jp: 航海黄昏

# LblNewPosition
source: New position
ja_jp: 新しい位置

# LblNewUpdateAvailable
source: New update is available ({0})! Do you want to update now?
ja_jp: 新しいアップデート({0}) があります。今、アップデートしますか？

# LblNightly
source: Nightly
ja_jp: ナイトリー

# LblNikonNotFound
source: A Nikon camera could not be found
ja_jp: Nikonのカメラが見つかりません。

# LblNINAToTelescope
source: From N.I.N.A. to telescope
ja_jp: N.I.N.A.から望遠鏡へ

# LblNo
source: No
ja_jp: いいえ

# LblNoCamera
source: No camera
ja_jp: カメラ無し

# LblNoCameraConnected
source: No camera connected
ja_jp: カメラが接続されていません。

# LblNoCoordinates
source: No coordinates available
ja_jp: 座標がありません。

# LblNoCoordinatesForSync
source: No coordinates available to sync telescope to
ja_jp: 赤道儀を同期する座標がありません。

# LblNoFileFormatOptions
source: There are no options for this file format
ja_jp: このファイルフォーマットにはオプションはありません。

# LblNoFilterwheel
source: No filter wheel
ja_jp: フィルターホイール無し

# LblNoFocuser
source: No focuser
ja_jp: フォーカサー無し

# LblNoGuider
source: No guider
ja_jp: ガイダー無し

# LblNoImage
source: No image available
ja_jp: 画像なし

# LblNoiseReduction
source: Noise reduction
ja_jp: ノイズ低減

# LblNoiseReductionTooltip
source: Noise reduction is applied prior to star detection. This may help with noisy images and short exposures.
ja_jp: 星検出前にノイズ低減を適用します。短時間露光でノイズの多い画像に対して役立ちます。

# LblNone
source: None
ja_jp: 無し

# LblNormal
source: Normal
ja_jp: ノーマル

# LblNoRotator
source: No rotator
ja_jp: 回転装置無し

# LblNorthern
source: Northern
ja_jp: 北

# LblNoSwitch
source: No switch
ja_jp: スイッチ無し

# LblNoSync
source: Do not sync
ja_jp: 同期なし

# LblNoSyncTooltip
source: When enabled the application will never send a sync command to the telescope. This should only be used when having a good pointing model that should not be altered in any way.
ja_jp: これをオンにすると、アプリケーションは同期コマンドを赤道儀へ送りません。確立されたポインティングモデルがあり、それに変更を加えてはならない場合にのみ使用して下さい。

# LblNoTelescope
source: No telescope
ja_jp: 赤道儀無し

# LblNotificationError
source: Notification error
ja_jp: 通知エラー

# LblNotificationErrorText
source: Error text
ja_jp: テキスト エラー

# LblNotificationWarning
source: Notification warning
ja_jp: 通知警告

# LblNotificationWarningText
source: Warning text
ja_jp: 警告テキスト

# LblNow
source: Now
ja_jp: 現在

# LblNrStars
source: #Stars
ja_jp: #星

# LblObjectNameHint
source: Object name (e.g. M 31)
ja_jp: 対象名称 (例 M31)

# LblObjectType
source: Object type
ja_jp: 対象タイプ

# LblObjectType_1STAR
source: 1 Star
ja_jp: 1スター

# LblObjectType_2STAR
source: 2 Stars
ja_jp: 2スター

# LblObjectType_3STAR
source: 3 Stars
ja_jp: 3スター

# LblObjectType_4STAR
source: 4 Stars
ja_jp: 4スター

# LblObjectType_8STAR
source: 8 Stars
ja_jp: 8スター

# LblObjectType_ASTER
source: Asterism
ja_jp: 星群

# LblObjectType_BRTNB
source: Bright nebula
ja_jp: 明るい星雲

# LblObjectType_CL+NB
source: Cluster with nebulosity
ja_jp: 星雲のある星団

# LblObjectType_DRKNB
source: Dark nebula
ja_jp: 暗い星雲

# LblObjectType_G+C+N
source: Cluster with nebulosity in a galaxy
ja_jp: 銀河内に星雲のある星団

# LblObjectType_GALCL
source: Galaxy cluster
ja_jp: 銀河団

# LblObjectType_GALXY
source: Galaxy
ja_jp: 銀河

# LblObjectType_GLOCL
source: Globular cluster
ja_jp: 球状星団

# LblObjectType_GX+DN
source: Diffuse nebula in a galaxy
ja_jp: 散光星雲

# LblObjectType_GX+GC
source: Globular cluster in a galaxy
ja_jp: 銀河内球状星団

# LblObjectType_LMCCN
source: Cluster with nebulosity in the LMC
ja_jp: 大マゼラン星雲内の星雲のある星団

# LblObjectType_LMCDN
source: Diffuse nebula in the LMC
ja_jp: 大マゼラン星雲内の散光星雲

# LblObjectType_LMCGC
source: Globular cluster in the LMC
ja_jp: 大マゼラン星雲内の球状星団

# LblObjectType_LMCOC
source: Open cluster in the LMC
ja_jp: 大マゼラン星雲内の散開星団

# LblObjectType_NONEX
source: Nonexistent
ja_jp: 存在しません

# LblObjectType_OPNCL
source: Open cluster
ja_jp: 散開星団

# LblObjectType_PLNNB
source: Planetary nebula
ja_jp: 惑星状星雲

# LblObjectType_QUASR
source: Quasar
ja_jp: クエイザー

# LblObjectType_SMCCN
source: Cluster with nebulosity in the SMC
ja_jp: 小マゼラン星雲内の星雲のある星団

# LblObjectType_SMCDN
source: Diffuse nebula in the SMC
ja_jp: 小マゼラン星雲内にある散光星雲

# LblObjectType_SMCGC
source: Globular cluster in the SMC
ja_jp: 小マゼラン星雲内にある球状星団

# LblObjectType_SMCOC
source: Open cluster in the SMC
ja_jp: 小マゼラン星雲内にある散開星団

# LblObjectType_SNREM
source: Supernova remnant
ja_jp: 超新星残骸

# LblOf
source: Of
ja_jp: の

# LblOff
source: Off
ja_jp: オフ

# LblOffset
source: Offset
ja_jp: オフセット

# LblOffsetDescription
source: Camera offset
ja_jp: カメラ オフセット

# LblOK
source: OK
ja_jp: オーケー

# LblOldPosition
source: Old position
ja_jp: 以前の位置

# LblOn
source: On
ja_jp: オン

# LblOneToOne
source: Scale image to 1:1
ja_jp: 1:1に画像をスケーリングします。

# LblOpacity
source: Opacity
ja_jp: 不透明度

# LblOpenManual
source: Open manual
ja_jp: マニュアルを開く

# LblOpenWeatherMapAPIKey
source: OpenWeatherMap API key
ja_jp: OpenWeatherMap APIキー

# LblOpenWeatherMapClientDescription
source: Uses OpenWeatherMap's Current Weather API. Weather data is refreshed every 10 minutes.
ja_jp: OpenWeatherMapのCurrent Weather APIを使用します。天気データは10分毎に更新されます。

# LblOpenWeatherMapClientInfo
source: NINA internal OpenWeatherMap API client
ja_jp: NINA内部OpenWeatherMap APIクライアント

# LblOptions
source: Options
ja_jp: オプション

# LblOrderBy
source: Order by
ja_jp: 並べ替え基準

# LblOrientation
source: Orientation
ja_jp: 回転角度

# LblOverlapPercentage
source: Overlap percentage
ja_jp: オーバーラップ率

# LblPanel
source: Panel
ja_jp: パネル

# LblParabolic
source: Parabolic
ja_jp: パラボリック

# LblPark
source: Park
ja_jp: パーク

# LblParkEnabledButTelescopeCannotPark
source: Telescope is set to park at sequence end, yet it is unable to do so
ja_jp: 望遠鏡はシーケンス終了時にパーク位置に行くように設定されていますが、実行することができません。

# LblParkEnabledButTelescopeNotConnected
source: Telescope is set to park at sequence end, yet it is not connected
ja_jp: 望遠鏡はシーケンス終了時にパーク位置に行くように設定されていますが、接続されていません。

# LblPassMeridian
source: Pass meridian
ja_jp: 子午線跨ぎ

# LblPatternName
source: Pattern name
ja_jp: パターン名

# LblPauseBetweenFilters
source: Pause between filters
ja_jp: フィルター変更後に一時休止

# LblPaused
source: Paused
ja_jp: 一次停止中

# LblPauseTimeBeforeMeridian
source: Pause before meridian
ja_jp: 子午線反転前に一時停止

# LblPegasusFlatMaster
source: FlatMaster
ja_jp: フラットマスター

# LblPHD2DecRMS
source: Dec: {0} ({1}")
ja_jp: 赤緯:{0}({1}")

# LblPhd2FailedEquipmentConnection
source: PHD2 wasn't able to connect to the equipment
ja_jp: PHD2が装置と接続できませんでした。

# LblPhd2FailedGetProfiles
source: PHD2 wasn't able to provide profiles
ja_jp: PHD2からプロファイルを取得できませんでした

# LblPHD2HistorySize
source: PHD2 history size
ja_jp: PHD2履歴サイズ

# LblPHD2MinimalHistorySize
source: PHD2 history size (imaging)
ja_jp: PHD2履歴サイズ(撮像)

# LblPHD2Path
source: PHD2 path
ja_jp: PHD2パス

# LblPhd2PathNotFound
source: Could not start PHD2. Path not found
ja_jp: PHD2を起動できませんでした。パスが見つかりません。

# LblPHD2RARMS
source: RA: {0} ({1}")
ja_jp: 赤経: {0} ({1}")

# LblPhd2ServerConnectionLost
source: PHD2 server connection lost!
ja_jp: PHD2サーバーの接続が途絶えました。

# LblPHD2ServerPort
source: PHD2 server port
ja_jp: PHD2サーバーポート

# LblPHD2ServerUrl
source: PHD2 server URL
ja_jp: PHD2サーバーURL

# LblPHD2Settings
source: PHD2 settings
ja_jp: PHD2設定

# LblPhd2StartProcessError
source: Could not start PHD2. Check logs for details.
ja_jp: PHD2を開始できませんでした。詳細はログを参照して下さい。

# LblPhd2SynchronizedServiceClientConnected
source: Client connected to synchronised PHD2 service. Connected clients: {0}
ja_jp: クライアントは同期PHD2サービスに接続されています。 接続済クライアント: {0}

# LblPhd2SynchronizedServiceClientDisconnected
source: Client disconnected to synchronised PHD2 service. Connected clients: {0}
ja_jp: クライアントは同期PHD2サービスから接続解除されました。 接続済クライアント: {0}

# LblPhd2SynchronizedServiceStarted
source: Synchronised PHD2 service started
ja_jp: 同期PHD2サービス開始済

# LblPHD2TotalRMS
source: Tot: {0} ({1}")
ja_jp: 合計:{0}({1}")

# LblPhd2Profile
source: PHD2 profile
ja_jp: PHD2プロファイル

# LblPhd2ProfileChanged
source: Changed PHD2 profile to {0}
ja_jp: PHD2プロファイルを{0} に変更しました

# LblPhd2ProfileChangeFailed
source: Failed to change PHD2 profile
ja_jp: PHD2のプロファイル変更に失敗しました

# LblPhd2ProfileNotFound
source: PHD2 profile ID {0} not found. Using {1}
ja_jp: PHD2のプロファイル ID {0} が見つかりません。 {1} を使用します。

# LblPixels
source: Pixels
ja_jp: ピクセル

# LblMaxPixels
source: Max. pixels
ja_jp: 最大ピクセル

# LblPixelScale
source: Pixel scale
ja_jp: ピクセルスケール

# LblPixelScaleTooltip
source: Pixel scale in arcseconds per pixel
ja_jp: 秒角/ピクセル表示のピクセルスケール

# LblPixelSize
source: Pixel size
ja_jp: ピクセルサイズ

# LblPixelSizeX
source: Pixel size X
ja_jp: ピクセルサイズ X

# LblPixelSizeY
source: Pixel size Y
ja_jp: ピクセルサイズ Y

# LblPlanetarium
source: Planetarium
ja_jp: プラネタリウム

# LblPlanetariumCoordsError
source: Unable to acquire coordinates from {0}
ja_jp: {0} から座標を取得できませんでした。

# LblPlanetariumCoordsOk
source: Coordinates acquired from {0}
ja_jp: {0} から座標を取得しました。

# LblPlanetariumFailedToConnect
source: Unable to connect to {0}. Please ensure that it is running and configured to receive requests
ja_jp: {0} に接続できませんでした。実行されており、リクエストを受け取るように設定されていることを確認して下さい。

# LblPlanetariumObjectNotSelected
source: There is no object currently selected in {0}
ja_jp: {0} で現在選択されている対象がありません。

# LblPlanetariumPrefs
source: Planetarium preferences
ja_jp: プラネタリウムの選択

# LblPlanetariumTooltip
source: Get coordinates from the planetarium
ja_jp: プラネタリウムソフトから座標を取得する

# LblPlanetariumUseSelectedObject
source: Coordinates from selected object
ja_jp: 選択された対象からの座標

# LblPlatesolve2Directory
source: Platesolve2 location
ja_jp: Platesolve2のフォルダ

# LblPlatesolve2NoCoordinates
source: No coordinates available. Platesolve2 requires coordinates to solve!
ja_jp: 座標がありません。Platesolve2が機能するためには座標が必票です。

# LblPlatesolve2NotFound
source: Platesolve2.exe not found
ja_jp: Platesolve2 exeが見つかりません。

# LblPlateSolvedPolarAlignment
source: Plate solved polar alignment
ja_jp: プレートソルブ済み極軸アラインメント

# LblPlateSolveEnding
source: Plate solve has reached the maximum number of attempts or a meridian flip is necessary.
ja_jp: プレートソルブが試行最大回数に達したか、又は子午線フリップが必要です。

# LblPlatesolveFailed
source: Plate solve failed
ja_jp: プレートソルブに失敗しました。

# LblPlateSolveFailedDelay
source: Delay between attempts
ja_jp: 実行間遅延

# LblPlateSolveFailedDelayTooltip
source: Delay, in minutes, between two plate solve attempts
ja_jp: プレートソルブ２回間の遅延分

# LblPlateSolveImage
source: Plate solve current image
ja_jp: プレートソルブ現行画像

# LblPlateSolveNbOfAttempts
source: Number of attempts
ja_jp: 実行回数

# LblPlateSolveNbOfAttemptsTooltip
source: How many times a mid-sequence plate solve operation will attempt until considered failed
ja_jp: シーケンス実行中にプレートソルブが何回行われると失敗と考えるか

# LblPlatesolveNoCoordinates
source: No reference coordinates available
ja_jp: 参照座標がありません。

# LblPlateSolveNoFocalLength
source: Plate solve aborted. The telescope's effective focal length must be specified under Options > Equipment
ja_jp: プレートソルブが中断されました。望遠鏡の有効焦点距離をオプション> 装置で指定してください。

# LblPlateSolveNotInsideToleranceRepeating
source: Telescope not inside tolerance. Repeating...
ja_jp: 望遠鏡が公差外です。再度実行します...

# LblPlateSolveNotInsideToleranceReslew
source: Telescope not inside tolerance. Re-slewing to target...
ja_jp: 望遠鏡が公差外です。再度ターゲットの導入を実行します...

# LblPlateSolveNotInsideToleranceSyncing
source: Telescope not inside tolerance. Syncing scope...
ja_jp: 望遠鏡が公差外です。同期します。

# LblPlatesolveProvidedBy
source: Plate solve service provided by
ja_jp: プレートソルブ サービスを提供したのは

# LblPlateSolver
source: Plate solver
ja_jp: プレートソルバー

# LblPlateSolveReattemptDelay
source: Waiting for next plate solve attempt: {0}
ja_jp: 次のプレートソルブ実行まで待機: {0}

# LblPlateSolveSettings
source: Plate solver settings
ja_jp: プレートソルブ設定

# LblPlateSolving
source: Plate Solving
ja_jp: プレートソルブ

# LblCenterAfterDrift
source: Recentering after too much drift
ja_jp: 多くドリフトした際の最中央化

# LblNoTarget
source: No target set
ja_jp: 目標セットがありません

# LblPleaseChangeToFilter
source: Please change to filter {0}
ja_jp: フィルター{0} へ変更して下さい。

# LblPleaseRotate
source: Please rotate by {0} degrees
ja_jp: {0} 度だけ回転させて下さい。

# LblPolarAlignment
source: Polar Alignment
ja_jp: 極軸合わせ

# LblPort
source: Port
ja_jp: ポート

# LblPosition
source: Position
ja_jp: 位置

# LblRelativePosition
source: Relative position
ja_jp: 相対位置

# LblClearGuidingCalibration
source: Clear calibration
ja_jp: キャリブレーションをクリアする

# LblPreferredPlanetarium
source: Planetarium
ja_jp: 好きなプラネタリウムソフト

# LblPrepareExposure
source: Prepare exposure
ja_jp: 露出準備

# LblPrepareImage
source: Preparing image
ja_jp: 画像の準備中

# LblPreparingDarkFlatSequence
source: Preparing dark flat sequence
ja_jp: フラットダーク撮像シーケンスの準備中

# LblPrepFlatFilterMsgBox
source: Flats for filter: {0}
ja_jp: フィルター:{0} 使用のフラット

# LblPreSequenceChecklist
source: The following potential issues have been found with the sequence:
ja_jp: 次の潜在的な問題がシーケンスで発見されました:

# LblPreSequenceChecklistHeader
source: Pre-sequence checklist
ja_jp: シーケンス事前チェックリスト

# LblPressure
source: Pressure
ja_jp: 圧力

# LblPrimary
source: Primary
ja_jp: 一次

# LblProfiles
source: Profiles
ja_jp: プロファイル

# LblProgress
source: Progress
ja_jp: 進捗

# LblPull
source: Pull
ja_jp: 引く

# LblPush
source: Push
ja_jp: 押す

# LblPx
source: px
ja_jp: ピクセル

# LblRA
source: RA
ja_jp: 赤経

# LblRACorrections
source: RA corrections
ja_jp: 赤経修正

# LblRadius
source: Radius
ja_jp: 半径

# LblRAError
source: RA error
ja_jp: 赤経エラー

# LblRainRate
source: Rain rate
ja_jp: 雨天率

# LblRAPixError
source: RA pix. error
ja_jp: 赤経ピクセルエラー

# LblRate
source: Rate
ja_jp: 率

# LblRawConverter
source: Raw converter
ja_jp: Rawコンバーター

# LblRawConverterTooltip
source: Specifies which tool should be used for DSLR raw file conversion
ja_jp: DSLRのRawファイル変換に使用するツールを選択

# LblReadNoise
source: Read noise in e−
ja_jp: e値による読み込みノイズ

# LblReadoutMode
source: Mode
ja_jp: モード

# LblReadoutModeTooltip
source: A numeric value corresponding to your camera's readout mode
ja_jp: カメラの読み出しモードに対応する数値

# LblReadoutForNormalImages
source: Readout mode for sequences
ja_jp: シーケンス用の読み出しモード

# LblReadoutForNormalImagesToolTip
source: This readout mode of your camera will be used for LIGHT, BIAS, DARK, FLAT and DARKFLAT frames in sequences.
ja_jp: このカメラ読み出しモードは、シーケンス内のライト、バイアス、ダーク、フラット、及びフラットダークフレームに使用されます。

# LblReadoutForSnapImages
source: Readout mode for snapshots
ja_jp: スナップショット用の読み出しモード

# LblReadoutForSnapImagesToolTip
source: This readout mode of your camera will be used for plate solving, framing and autofocus
ja_jp: このカメラ読み出しモードは、プレートソルブ、フレーミング、及びオートフォーカスに対して使用されます。

# LblRecenter
source: Recentre
ja_jp: 再中央化

# LblRecenterAfterFlip
source: Recenter after flip
ja_jp: フリップ後に再中央化

# LblRecenterImage
source: Recenter image
ja_jp: 画像の再中央化

# LblRecommendedExposureTime
source: Recommended exposure time
ja_jp: 推奨の露出時間

# LblReconnectAll
source: Reconnect all devices?
ja_jp: 全てのデバイスに接続しますか？

# LblReconnectCamera
source: Please reconnect the camera!
ja_jp: カメラを再度接続して下さい。

# LblReconnectFilterwheel
source: Please reconnect the filter wheel!
ja_jp: フィルターホイールを再度接続して下さい。

# LblReconnectFocuser
source: Please reconnect the focuser!
ja_jp: フォーカサーを再度接続して下さい。

# LblReconnectTelescope
source: Please reconnect the telescope!
ja_jp: 赤道儀を再度接続して下さい。

# LblReferenceDate
source: Reference date
ja_jp: 参照日

# LblRegions
source: Regions
ja_jp: 区画

# LblRelease
source: Release
ja_jp: リリース

# LblRemaining
source: Remaining
ja_jp: 残

# LblRemainingNo
source: Remaining #
ja_jp: 残 #

# LblRemoveProfileCaption
source: Remove profile?
ja_jp: プロファイルを除去しますか？

# LblRemoveProfileText
source: Should the Profile with name: {0} and ID: {1} be removed?
ja_jp: プロファイル: {0} ID: {1} を削除しますか？

# LblRepeatUntil
source: Repeat until
ja_jp: まで繰り返し

# LblReplaceSequenceTarget
source: Replace as sequence target
ja_jp: シーケンス対象として置換

# LblRescanDevices
source: Scan for devices
ja_jp: デバイスの再スキャン

# LblResetAndContinue
source: Reset and continue
ja_jp: リセットして継続

# LblResetDockLayout
source: Reset layout
ja_jp: 画面配置のリセット

# LblResetDockLayoutConfirmation
source: Should the layout be reset?
ja_jp: 画面配置をリセットしますか？

# LblReslewToTarget
source: Reslew to target
ja_jp: ターゲットの再導入

# LblResumeAutoguider
source: Resume autoguider
ja_jp: オートガイダー再開

# LblResumeGuiding
source: Resume guiding
ja_jp: ガイド再開

# LblResumeSettleTime
source: Settle time after resume
ja_jp: 再開後の安定化時間

# LblResumeTracking
source: Resume tracking
ja_jp: 追尾再開

# LblResuming
source: Resuming
ja_jp: 再開中

# LblRightAscension
source: Right Ascension
ja_jp: 赤経

# LblRotation
source: Rotation
ja_jp: 回転

# LblRotationRequired
source: Camera rotation required
ja_jp: カメラの回転が必要

# LblRotationTolerance
source: Rotation tolerance
ja_jp: 回転公差

# LblRotator
source: Rotator
ja_jp: 回転装置

# LblRotatorConnected
source: Rotator connected
ja_jp: 回転装置接続済み

# LblRotatorConnectionLost
source: Rotator connection lost! Please reconnect the rotator!
ja_jp: 回転装置の接続が途絶えました。回転装置を再接続して下さい。

# LblSave
source: Save
ja_jp: 保存

# LblSaveAsSequence
source: Save sequence as new file
ja_jp: 新しいファイルとしてシーケンスを保存

# LblSaveAsSequenceToolTip
source: Save sequence as new XML file
ja_jp: 新しいxmlファイルとしてシーケンスを保存

# LblSaveBacklashQuestion
source: Save focuser backlash measurements?
ja_jp: フォーカサーのバックラッシュ測定値を保存しますか？

# LblSaveImageAs
source: Save image as
ja_jp: 画像保存形式

# LblSaveImageAsDSLRNote
source: This setting is ignored for DSLRs when using the native driver. The camera's RAW format will be saved instead!
ja_jp: 一眼レフのネイティブドライバーを使っているとき、この設定は無視されます。画像はカメラのRAW形式で保存されます。

# LblSaveSelectedProfileAndDontAskAgain
source: Save selected profile and don't ask again next time
ja_jp: 選択されたプロファイルを保存して、次回は質問しない。

# LblSaveSequence
source: Save sequence
ja_jp: シーケンスを保存

# LblSaveSequenceToolTip
source: Save sequence as XML file
ja_jp: Xmlファイルとしてシーケンスを保存

# LblSaveTargetSet
source: Save target set
ja_jp: ターゲット設定を保存

# LblScopeSettleTimeAfterFlip
source: Scope settle time after flip
ja_jp: 反転後の鏡筒の安定化時間

# LblSearch
source: Search
ja_jp: 検索

# LblSearchRadius
source: Search radius
ja_jp: 検索半径

# LblSecondary
source: Secondary
ja_jp: 二次

# LblSecondaryBackground
source: Secondary background
ja_jp: 二次背景

# LblSelectGuidestar
source: Select new guide star
ja_jp: 新しくガイド星を選択

# LblSelectNewGuideStar
source: Select new guide star
ja_jp: 新しくガイド星を選択

# LblSelectProfileInUseWarning
source: Selected profile cannot be chosen. It is already in use by another N.I.N.A. instance!
ja_jp: 選択されたプロファイルは使用できません。他のN.I.N.A.セッションが使用中です。

# LblSensorAnalysisPoorFit
source: Sensor analysis is irregular and may not produce accurate results. Consider running it again.
ja_jp: センサー分析は不規則で、正確な結果が得られない場合があります。再実行を検討してください

# LblSensorName
source: Sensor name
ja_jp: センサー名称

# LblSensorType
source: Sensor type
ja_jp: センサー型式

# LblSequence
source: Sequence
ja_jp: シーケンス

# LblSequenceCommandInfo
source: Sequence end command '{0}'.
ja_jp: シーケンス終了コマンド '{0}'.

# LblSequenceCommandSource
source: Sequence end command
ja_jp: シーケンス終了コマンド

# LblSequenceCommandAtCompletion
source: '{0}' completed.
ja_jp: '{0}' 完了しました。

# LblSequenceCommandAtCompletionTitle
source: Run command when sequence completes
ja_jp: シーケンス完了時にコマンドを実行

# LblSequenceCommandAtCompletionTooltip
source: Select command to run when sequence completes.
ja_jp: シーケンス完了時に実行するコマンドを選択

# LblSequenceCommandAtCompletionNotFound
source: Sequence end command not found '{0}'
ja_jp: シーケンス終了コマンドが見つかりません '{0}'

# LblSequenceDelay
source: Delay start
ja_jp: 遅延スタート

# LblSequenceDelayStatus
source: Sequence starting in {0} seconds
ja_jp: {0} 秒後にシーケンス開始

# LblSequenceMode
source: Sequence mode
ja_jp: シーケンス モード

# LblSequenceModeRotate
source: Loop
ja_jp: 循環(ループ)

# LblSequenceModeStandard
source: One after another
ja_jp: 順次

# LblSequenceTemplate
source: Sequence template
ja_jp: シーケンステンプレート

# LblSequenceTemplateTooltip
source: Specifies a path to a previously exported sequence file that should be used as a template. This template will be used on startup to initialize the sequence instead of the default one.
ja_jp: 以前エクスポートされたシーケンスファイルのパスを指定し、テンプレートとして使用します。 このテンプレートは、シーケンスを開始する際に、デフォルトの代わりに使用されます。

# LblSerialPort
source: Serial port
ja_jp: シリアルポート

# LblSerialRelay
source: Serial relay
ja_jp: シリアルリレー

# LblSetAsSequenceTarget
source: Set as sequence target
ja_jp: シーケンスの対象として設定

# LblSetAutoFocusFilter
source: Set as autofocus filter
ja_jp: オートフォーカス用のフィルターとして設定

# LblSetAutoFocusFilterTooltip
source: If set, autofocus will always use the selected filter when using filter offsets
ja_jp: 選択されると、フィルターオフセットを用いて常にこの選択されたフィルターでオートフォーカスを行います。

# LblSetForFramingAssistant
source: Set for framing assistant
ja_jp: 構図取り支援に設定

# LblSetNewValue
source: Set new value
ja_jp: 新しい値を設定

# LblSetPark
source: Set as park
ja_jp: パークとして設定

# LblSetParkToolTip
source: Sets the park position to be the current position
ja_jp: 現在の位置をパーク位置として設定

# LblSettings
source: Settings
ja_jp: 設定

# LblSettle
source: Settle
ja_jp: 安定化

# LblSettlePixelTolerance
source: Settle pixel tolerance
ja_jp: 安定化許容ピクセル

# LblSettleTimeAfterSlew
source: Settle time after slew
ja_jp: 導入動作後の安定化時間

# LblSettleTimeout
source: Settle timeout
ja_jp: 安定化タイムアウト

# LblAutoRetryStartGuiding
source: Guiding start retry
ja_jp: ガイド開始再試行

# LblSharpCapSensorAnalysisPath
source: SharpCap sensor analysis folder
ja_jp: SharpCap Sensor Analysisフォルダ

# LblSharpCapSensorAnalysisLoadedFormat
source: Loaded {0} sensors
ja_jp: センサー {0} 読み込み

# LblSharpCapSensorAnalysisPathTooltip
source: Folder where SharpCap sensor analysis files can be found
ja_jp: SharpCap Sensor Analysisファイルが,、デフォルト以外で保存されているフォルダ

# LblSiderealTime
source: Sidereal time
ja_jp: 恒星時

# LblSiteElevation
source: Site elevation
ja_jp: 撮影地高度

# LblSiteFromGPS
source: from GPS
ja_jp: GPSから

# LblSiteLatitude
source: Site latitude
ja_jp: 撮影地緯度

# LblSiteLongitude
source: Site longitude
ja_jp: 撮影地経度
